Repository: Vanilla-OS/vanilla-control-center
Catalog: po/*.po
Languages: ja

source: Vanilla OS Control Center
ja: Vanilla OS コントロールセンター

source: No description
ja: 説明なし

source: Installation
ja: インストール

source: Apply Updates
ja: アップデートを適用

source: Close
ja: 閉じる

source: Restart Now
ja: 今すぐ再起動

source: Restart Later
ja: 後で再起動

# shortcut window
source: General
ja: 全般

# shortcut window
source: Show Shortcuts
ja: ショートカットキーを表示

# shortcut window
source: Quit
ja: 終了

source: Weekly
ja: 毎週

source: Monthly
ja: 毎月

source: _Help
ja: _ヘルプ

source: Shell opened for container '{}'
ja: コンテナー '{}' のシェルを起動しました

source: Container '{}' initialized
ja: コンテナー '{}' を初期化しました

source: Contributors
ja: 貢献者

source: Translators
ja: 翻訳者

source: Installation Failed.
ja: インストールに失敗しました。

source: New Drivers Installed.
ja: 新しいドライバーがインストールされました。

source: Another transaction is running or the system needs to be restarted.
ja: 他のトランザクションが実行中もしくはシステムが再起動を必要としています。

source: Installing new Drivers…
ja: 新しいドライバーをインストールしています…

source: Failed to change the Smart Update setting.
ja: スマートアップデートの設定変更に失敗しました。

source: Automatic Update setting changed.
ja: 自動更新設定が変更されました。

source: Failed to change Automatic Update setting
ja: 自動更新設定の変更に失敗しました

source: Update Schedule Changed.
ja: アップデートスケジュールが変更されました。

source: {} Exited With Error.
ja: {} がエラーで終了しました。

source: {} Exited.
ja: {} を終了しました。

source: {} Launched.
ja: {} を起動しました。

source: Prime Profile Changed.
ja: Prime プロファイルが変更されました。

source: Prime Profile Change Failed.
ja: Prime プロファイルの変更に失敗しました。

source: Switching PRIME Profile…
ja: PRIME プロファイルを切り替えています…
